Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 29=
Stoppen!
Abgeordneter Shen,
Was meint er damit?
Könnte es sein?
Ein Trick?
Egal.
Er ist ein alter Bekannter.
Warten wir ab; es besteht kein Grund, etwas zu unternehmen.
Aufseher Gu, was meinen Sie?
Wenn du es nicht erklärst,
Ich werde es nicht wissen.
was du tun wirst.
Ich bin bereit
sich dem nördlichen Qi zu ergeben.
Was hast du gesagt?
Ich kann dich nicht hören.
Ich bin bereit
sich dem nördlichen Qi zu ergeben.
Ich werde die Stadttore öffnen.
und lass deine Soldaten herein.
Wie von Vorgesetztem Gu zu erwarten.
Du weißt immer, wann du nachgeben musst.
und wie man sich anpasst.
In diesem Fall
Mein Montageblock fehlt.
Darf ich mir etwas ausleihen?
deine Schultern?
Stoppen!
Shen You,
Ich flehe dich an, nicht mehr zu töten.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Kommandant Gao,
Nach Ihnen.
(An)
(Dingjun-Tor)
Dringender Bericht.
Qingzhou hat kapituliert.
Fengling befindet sich in akuter Gefahr.
Seid gegrüßt, junger Marquis.
Formalitäten sind nicht nötig.
Es war schwer, dich zu finden.
Bitte.
Ich halte mich
seit über 20 Jahren im nördlichen Qi versteckt.
Aber ich bin nie in den königlichen Hof gelangt.
Als dein Vater starb,
Ich war untröstlich.
aber ich wagte es nicht, unüberlegt zu handeln.
bis vor kurzem,
als Yunyang Truppen rekrutierte
um ihren Sohn willkommen zu heißen
zurück nach Nord-Qi, um den Thron zu beanspruchen.
Diese perfekte Gelegenheit
lag direkt vor meiner Haustür.
Ich konnte es mir nicht entgehen lassen.
und leisteten Yunyang Treue.
Dann gewann ich ihr Vertrauen.
Stück für Stück.
Nun ist es also tatsächlich soweit.
die beste Zeit zum Autofahren
ein Keil zwischen ihnen
und das Nord-Qi zerbrechen.
Sie haben sich entschieden, das Risiko einzugehen.
und schick mir jetzt einen Brief.
Sie müssen die Situation eingeschätzt haben.
und erstellte einen Plan.
Du schmeichelst mir.
Junger Marquis, seien Sie unbesorgt,
Ich habe ein paar Tricks.
Ich habe etwas in der Hinterhand.
In diesem Fall
Ich komme gleich zur Sache.
Ich brauche eine Identität
um in den königlichen Hof einzudringen
und Su Can ermorden,
wodurch sie zum Rückzug gezwungen wurden.
Junger Marquis,
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
und du hast mir gegeben
Was für eine schwierige Aufgabe!
Dringender Bericht!
Dringender Bericht.
Aufseher Gu hat sich
dem Feind ergeben.
Stadt Qingzhou
has fallen.
Gu Chusheng
hat kapituliert?
(Sui, Qi)
Wir können nicht länger warten.
Jetzt,
Es gibt nur einen Ausweg.
Junger Marquis,
Wie stehen Ihre Erfolgschancen?
Vor dem Tod
frage ich nicht nach der Zukunft.
Auf dem Schlachtfeld,
Ich wäge keine Vor- und Nachteile ab.
Da dies meine Wahl ist,
Ich muss es ertragen
alle Konsequenzen.
Chu Yu,
Wenn ich diesmal lebend zurückkomme,
Ich bringe dich an einen Ort
mit Bergen und Gewässern,
fernab der Welt,
und ein friedliches Leben zusammen führen.
(Thermalquellenvilla)
Bist du bereit, heute mit mir zu sprechen?
Du willst mich wirklich umbringen.
Ich habe Ihnen schon einmal gesagt:
Das, was ich am meisten hasse
wird getäuscht.
Zhao Yue,
Ich frage Sie noch einmal:
Wer bist du wirklich?
Erinnerst du dich noch?
Der Herr von Qin,
der mit eurem Feind paktierte?
Die Frau, die eine Affäre hatte
Meine Mutter war bei ihm.
Prinzessin Yunyang von Nord-Qi.
Ich bin das Kind, das nach seinem Tod geboren wurde.
Ich verstehe.
Da Sie mich angesprochen haben,
Du hast mich getäuscht.
Du wurdest mein Gegenstand
nur um zu begehren
das Reich von Groß-Sui.
Ich dachte tatsächlich
Du warst anders als die anderen.
Und du hast mich wirklich verstanden.
Selbst wenn ich dich nicht töten kann,
Ich werde mich dir nicht unterwerfen.
Ich bin fast fertig mit deiner Heilung.
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht noch einmal verletzt wirst.
Ich bringe dich an einen Ort
wo du nie wieder traurig sein wirst.
Alle werden uns dort segnen.
Aber
davor,
Ich werde eine Opferzeremonie abhalten.
in dieser Villa
um den Segen des Hirschgottes zu erbitten
damit die Soldaten von Nord-Qi siegen.
Damals,
Du musst mit mir kommen.
Weißt du, was du da sagst?
Ich bin die Prinzessin von Groß-Sui.
Du wirst mich früher oder später heiraten.
Als zukünftige Königin von Nord-Qi,
Du musst unbedingt mit mir beten.
Ich werde dich niemals heiraten.
Ich werde auch nicht mit euch zum Gottesdienst gehen.
Zhao Yue,
Du demütigst mich.
Dich demütigen?
Ich möchte, dass du mit mir anbetest.
Das ist eine besondere Ehre.
Du solltest es wertschätzen.
Du bist ein Lügner voller Täuschung.
Ja.
Ich habe tausendmal gelogen.
Aber ich habe nie gelogen.
über meine Liebe zu dir.
Du liebst mich?
Ist das der Grund, warum du mich täuschst?
Sperrt mich ein,
demütige mich,
und mich hierher bringen?
Du könntest mich genauso gut gleich töten!
Wäre es nicht schön, mit mir zusammen zu sein?
In dieser riesigen Welt,
Wir sind nur zu zweit.
Ich kann dir alles geben, was du willst.
Niemand wird dich jemals mobben.
oder dich erneut zu demütigen.
Sehen.
Ich habe all diese roten Kerzen angezündet.
Im Zimmer für Sie.
Ich wünsche dir, dass du für immer strahlst.
Heirate mich,
und sei meine Königin.
Du wirst die einzige Königin der Welt sein.
Träum weiter!
Der Xue Hanmei
Ich liebte einst
ist heute gestorben.
(Gu Chusheng ergab sich;
Wei Yun fehlt. Shen You)
Gut.
Qingzhou ist jetzt
in unserer Reichweite;
Fengling wird bald gehören
nach Nord-Qi.
Das muss der Segen des Hirschgottes sein.
Daher die große Zeremonie
muss fehlerfrei sein.
Ich verstehe.
(Thermalquellenvilla)
Kommandant,
Frau Chu ist noch nicht herausgekommen.
seit sie hineingegangen ist.
Was, wenn etwas passiert ist?
Rede keinen Unsinn.
Sie ist Chu Yu.
Ihr wird nichts passieren.
Diese Villa liegt in einer abgelegenen Gegend.
bewacht von zahlreichen Truppen.
Ich schlich mich hinein und sah mich um.
Ich habe eine Werkstatt gefunden
unterhalb der Villa.
Gut.
Diesmal wirst du der Kommandant sein;
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
In letzter Zeit,
Sie waren mit den Vorbereitungen beschäftigt.
zur Zeremonie,
um ihren Sieg zu feiern.
Ich werde mich als Dienstmädchen verkleiden.
und sich einschleichen
Chaos stiften.
Dann kann sich jeder einschleichen.
und die Werkstatt in die Luft jagen.
Lu Qiba,
Diese Mission ist unerlässlich.
Alle müssen sehr vorsichtig sein.
Haben Sie sich vorbereitet?
Alles, worum ich gebeten habe?
Alles ist bereit.
Fangt den Attentäter!
Ja.
(Wenn ich jetzt gehe,)
(Xue Hanmei
wird die gesamte Villa durchsuchen)
(für den Attentäter,)
(und unser Team könnte gefährdet sein.)
(Also,)
(Ich muss bleiben.)
Lange nicht gesehen,
Frau Chu.
Um unser Wiedersehen zu feiern,
Ich sollte Ihnen ein Glas Wein anbieten.
aber du scheinst
ziemlich unpraktisch.
Xue Hanmei,
Du bist der Sohn
von Prinzessin Yunyang, richtig?
Du schmiedest schon so lange Pläne.
um gegen Groß-Sui zu intrigieren.
Ich bin nicht nur
der Sohn von Prinzessin Yunyang,
aber auch der einzige Nachkomme
des Herrn von Qin in Groß-Sui.
Ich bin Zhao Yue.
Frau Chu,
Ihr dürft mich wie euren König behandeln.
Also,
Du hast Yao Yong dazu angestiftet.
verursachte 70.000 Wei-Truppen
im Baidi-Tal sterben,
stahl die achteckige Armbrust
und hat meiner Familie geschadet.
Du hast all das getan.
Nicht nur diese.
Rate nochmal.
Ich verstecke mich seit Jahren in Great Sui.
mit der ältesten Prinzessin als meinem Cover.
Wenn ich nur so viel geschafft hätte,
Wäre das nicht schade?
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich habe auch getötet
Kanzler Gu.
Wie schade.
Ich hatte vor, langsam vorzugehen.
aber ich hatte es nicht erwartet
Sie und Wei Yun sollen mit den Ermittlungen beginnen.
Von dem Moment an, als du getäuscht hast
die älteste Prinzessin,
Das hättest du wissen müssen.
dass du eines Tages entlarvt werden würdest.
Wenn Sie nicht bis ins Qinxi-Tal zurückverfolgt worden wären
und erfand das Attentat
durch Attentäter aus Nord-Qi,
Sie hätte mich nie verdächtigt.
Du hast mich gezwungen
um den Krieg früher zu beginnen.
Du und Wei Yun wolltet schon immer
um die Familien Chu und Wei zu rächen.
Jetzt wissen Sie es.
dass ich es war
Wer hat deinen Vater getötet?
die Familie Wei ausgelöscht
und töteten 70.000 Wei-Truppen.
Chu Yu,
Du musst mich hassen.
Du hast meinem Land und meiner Familie geschadet.
Wir sind Todfeinde, sobald wir uns begegnen.
Aber, Zhao Yue,
Verdienst du die älteste Prinzessin?
Natürlich tue ich das.
Wie behandelte Kaiser Chunde sie?
Er hinterließ sie voller Wunden.
Ich war's
der sie Stück für Stück heilte.
Wie konntest du das wissen?
Wie gut ich sie behandelt habe?
Ich werde versuchen, sie dazu zu bringen
die Königin beider Groß-Sui
und Nord-Qi.
Wie schade.
Du verstehst sie überhaupt nicht.
Kein Wunder
Sie liebt dich überhaupt nicht.
Da Sie Changeming erwähnt haben...
Sperrt sie zuerst ein.
Wenn Changming aufwacht,
lass sie klar sehen
die Person, die sie vermisst.
Bringt sie weg.
(Wei)
Ist der Mann, der kam, tatsächlich Wei Yun?
Eure Majestät,
Ich habe mitgebracht
Wei Yuns Kopf
und das Wei-Token als Beweis.
Wie kannst du es wagen, dich so zu präsentieren?
So ein blutiges und schmutziges Ding?
Was, wenn es den Kaiser stört?
und die älteste Prinzessin?
Nimm es weg.
Warten.
(Wei)
Es scheint, dass Wei Yun
war wirklich am Ende seiner Kräfte
und musste zu einer verzweifelten Maßnahme greifen.
Er hatte durchaus Mut.
aber leider
Mein Gegner war ich.
Wie wäre es mit Qingzhou?
Eure Hoheit,
Wir haben Qingzhou besetzt.
Es gibt noch einige Männer in der Stadt.
Aber sie sind alle Feiglinge.
und haben sich alle ergeben.
Jetzt,
Es ist die Zeit für unsere Armee
um die Früchte des Sieges zu ernten.
Diener,
Bereitet die Rüstung für mich vor.
Ich werde die Truppen persönlich führen.
und Qingzhou selbst zu unterwerfen.
(Stadt Fengling)
(Generalsvilla)
Greift Nord-Qi erneut an?
Ja.
Bericht des Spähers:
Nord-Qi gibt alles
mit der Entschlossenheit
, bis zum Tod zu kämpfen.
Wie viele Personen
Wie viel bleibt uns jetzt noch übrig?
Einschließlich der Alten, Schwachen,
Kranken und Behinderten,
Wir haben nur 3.000.
3.000...
Das genügt.
Chu Shan, versammle alle!
und versammelt euch am Stadttor.
Der einzige Weg
um die Krise in Fengling zu lösen
Ziel ist die Zerstörung der Streitwagen von Nord-Qi.
Um die Streitwagen zu zerstören,
Wir müssen näher herankommen.
General Chu,
Das führt mit Sicherheit zum Tode.
Können wir nicht auf Frau Chu warten?
Der Feind wird uns nicht geben
die Wartezeit.
Darüber hinaus,
Worauf können wir unsere Hoffnungen gründen?
Nur Yu?
Was auch immer auf ihrer Seite geschieht,
Wir müssen an Fengling festhalten.
bis zum Tod.
Wenn wir durchhalten,
Wir könnten auch Yus Krise lösen.
General Chu,
Lass mich gehen.
Wenn ich einen sinnvollen Tod sterben kann,
Warum nicht hingehen?
Warum das Leben schätzen?
und den Tod fürchten?
Ich bin bereit, mein Leben zu riskieren.
für das Land.
Um mein Heimatland zu schützen,
selbst wenn es den Tod bedeutet,
Ich bereue nichts.
Aber deine Beinverletzung ist noch nicht verheilt.
Wie gelangt man auf das Schlachtfeld?
Wir haben doch Physician Song, oder?
(Frieden und Wohlstand)
Auch wenn ich kein Schwert heben kann
oder reiten,
Du wirst sicher einen Weg finden.
Rechts?
Sie sind unser Militärarzt.
Der achteckige Armbrustwagen
ist extrem leistungsstark.
Wir müssen es zerstören.
Ich möchte es wagen.
Wenn ich Ihnen helfe, auf das Schlachtfeld zurückzukehren,
Das wäre, als würde man dich
in den sicheren Tod schicken.
Das wäre mir zu grausam.
Wenn mein Tod
kann diese Stadt schützen
die Menschen, die du rettest
Das wird nicht nur mich betreffen.
Glaubst du, ich will dich aufhalten?
Du unterschätzt mich.
Ich wusste es schon immer.
dass der Mann, den ich mag
ist ein mutiger
großer Held,
der das Leben längst beiseitegelegt hat
um die Bevölkerung der Stadt zu schützen,
und hat keine Angst vor dem Tod.
Linie,
Da ich Sie verstehe,
Wie könnte ich dich nicht unterstützen?
Ich werde Silbernadeln verwenden.
um Ihre fünf Akupunkturpunkte zu versiegeln,
einschließlich Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu und Jiexi.
Dann werde ich Chuan Xiong verwenden.
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
und Yu Jin
um ein Medikament herzustellen.
Auf diese Weise,
Sie werden keinen Schmerz verspüren.
und kann laufen und reiten
wie ein normaler Mensch.
Die Wirkung hält jedoch nur zwei Stunden an.
Nach zwei Stunden...
Das genügt.
Danke schön,
Fräulein Song.
Linie,
Kannst du mich anrufen?
Tuantuan noch einmal?
Derjenige, der Sie zuvor behandelt hat,
war Tuantuan.
und derjenige, der dich
jetzt aufs Schlachtfeld schickt
ist auch Tuantuan.
Danke schön,
In Tuantuan.
(Stadt Fengling)
Jeder weiß es
dass, wenn wir Fengling verlieren,
Von Nord-Qi aus kann man direkt nach Huajing fahren.
und Groß-Sui wird in Gefahr sein.
Wir können nicht
verlieren
diese Schlacht.
Der Schlüssel zum Sieg in diesem Kampf
liegt im achteckigen Armbrustwagen.
Der Streitwagen scheint mächtig zu sein.
aber es hat
eine fatale Schwäche.
-Schwäche?
-Welche ist es?
Ich weiß nicht.
Der Mechanismus des Nord-Qi-Streitwagens
ist sehr zerbrechlich.
Wenn es mit roher Gewalt getroffen wird
während des Zündvorgangs
Der Streitwagen
wird nicht einsatzfähig sein.
Es ist wie der Vitalpunkt einer Schlange.
- Verstanden.
- Das stimmt.
Jetzt ist es einfacher.
Genau diese Stelle treffen.
Ja, ja.
General Chu,
Der Streitwagen befindet sich im Lager des Feindes.
Wenn wir den Mechanismus zerstören wollen,
Würde das nicht bedeuten...
Kind,
Ist das nicht so?
Einfach nur Unsinn?
Es ist so weit weg.
Sogar eine Gottheit
Ich könnte es nicht abschießen.
Wir haben
ihnen gegenübertreten
frontal.
Einige von uns
dort aufladen
und in Nahkämpfe verwickelt werden.
Natürlich gehen diejenigen, die hingehen
wird sicherlich nicht zurückkehren.
Das...
Habe ich Recht?
General Chu?
Wie kannst du es wagen!
Du hast Recht.
Das ist es in der Tat.
eine Einwegfahrt.
Auch so,
Ist da jemand?
Bist du bereit, mir zu folgen?
Ich bin bereit, dir zu folgen.
und für Groß-Sui kämpfen.
Kind,
Wie kannst du nur so blind sein?
Mit Großvätern wie uns hier,
Wann bist du an der Reihe, dein Können zu zeigen?
Komm zurück.
General Chu,
Hast du es vergessen?
dass wir der Armee beigetreten sind
Weil
Uns war langweilig?
Brüder,
einen Schritt vorwärts.
General Chu,
Ich bin Zhang Huan.
Ich bin Wang Chang.
Ich bin Shi Lüguang.
Ich bin Yang An.
Ich bin Zhao Shitou.
Ich bin Wang Huan.
Sechs ehemalige Generäle
der einst diente
General Chu Jianchang
Aufforderung zum Kampfeinsatz.
Du hast meinem Vater gedient?
Wie der Vater, so der Sohn.
Wir sind entschlossen
den Streitwagen zerstören
und Fengling mit unserem Leben verteidigen.
Mit Ihrer Hilfe,
Das schaffen wir bestimmt.
Chu Shan,
Sie werden die Verantwortung tragen.
der Stadtverteidigung
diesmal.
Können Sie das tun?
Ich werde nicht scheitern!
- Langsam.
- Hilf mir.
- Ich komme.
- Ist da jemand?
- Hilfe!
- Danke.
Hilf mir.
Hilfe dort drüben!
- Lass mich.
- Ich kann das selbst erledigen.
Es ist okay.
Lass mich.
- Ja.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Danke schön.
Aufleuchten.
Wenchang.
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut,
danke.
Wir müssen uns einigen
Alle zuerst runter.
Bericht!
Qingzhou has fallen.
Aufseher Gu hat sich ergeben.
Wenchang,
Wohin gehst du?
Zur Rettung.
Dorthin zu gehen, ist
, als würde man in eine Falle tappen.
Mir ist aufgefallen, dass deine Stimmung in letzter Zeit nicht so gut war.
seit wir Qingzhou verlassen haben.
Lied Wenchang
beruhige dich.
Ich kann mich überhaupt nicht beruhigen.
Loslassen.
Loslassen!
Hau ab!
Gefühl.
Warum bist du hier?
Jin, du hast mich geschlagen.
Du hast deinen Bruder geschlagen.
Also habe ich dich geohrfeigt.
Was?
Wirst du mich schlagen?
Wenn Shen You es nicht herausgefunden hätte
dass ich nicht Yun war,
Qingzhou wäre nicht gefallen.
Ich habe Yun enttäuscht.
und das Vertrauen aller.
Ich möchte das wiedergutmachen.
Liege ich falsch?
Nichts davon ist falsch.
Wenn du es nicht einmal wagst,
es wiedergutzumachen,
Ich wäre nicht gekommen.
geschweige denn dich zu schlagen.
Ich habe dich geschlagen
um dich zu beruhigen
und klar denken
darüber, was Sie tun können
und was Sie tun sollten.
Ich weiß, dass du jetzt sehr verwirrt bist.
Du übernimmst all diese Dinge
und eilen Sie zurück nach Qingzhou
weil du innerlich Schuldgefühle hast.
Sie arbeiten weiter daran, ihnen zu helfen.
nicht etwa, weil du nicht müde bist.
aber weil
Du hast Angst zu sehen
alle mit enttäuschten Gesichtern
In deinen Träumen.
Ich bin nicht gut genug.
Yun gab mir
eine so wichtige Aufgabe,
und ich habe es ihm versprochen
Ich könnte es tun.
Ich dachte, ich wäre
ein sehr mutiger Mann
aber ich hatte es nicht erwartet
dass Shen Yous Pfeil
würde meine Schwäche offenbaren.
Hör auf, dich selbst klein zu machen.
Wenn du wirklich ein Feigling wärst,
Ich würde mir nicht die Mühe machen, mit dir zu reden.
Ob es darum geht, ein Leben zu führen
oder die Suche nach einem Ehemann
meine Standards
sind erstklassig.
Lied Wenchang
Enttäusche mich niemals.
Auch wenn du es gut gemeint hast,
diese Ohrfeige
war in der Tat zu hart.
Er hat mir versprochen, nicht in den Krieg zu ziehen.
Und er hat sein Wort gebrochen.
Ich habe die Rechnung
bei ihm noch nicht beglichen.
Er macht einfach zu viel Ärger.
mich zum Reisen bringen
bis nach Qingzhou.
Diese Ohrfeige ist eigentlich gar nichts.
Also, du bist gekommen
weil du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Worüber redest du?
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Das meinst du nicht ernst.
Aber das spielt keine Rolle.
Ich merke, wenn du die Wahrheit sagst.
In Ordnung.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu sprechen.
Lasst uns darüber sprechen, wie
um die Situation in Qingzhou zu lösen.
Ich glaube nicht, dass Chusheng
wirklich kapituliert hat.
Es muss einen Grund geben
hinter seinen Handlungen.
Aber die Menschen aus Nord-Qi
sind von Natur aus brutal.
Ich bin besorgt
dieser Chusheng
ist nun in höchster Gefahr.
Als wir Xu Lingzhang gefangen nahmen,
Wir haben den Geheimgang in Qingzhou benutzt.
Dieses Mal können wir auch
den Geheimgang nehmen.
um Vorgesetzten Gu zu finden.
Sobald wir Chusheng gefunden haben,
Vielleicht können wir finden
ein Durchbruch von ihm.
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Lasst uns unsere Zahlen zählen
und brachen sofort auf.
Shilan,
Tut mir leid wegen des Schlags.
Betrachten Sie es als Schuld.
Sobald wir Qingzhou zurückerobert haben,
Ich kläre das mit dir.
Keine Sorge.
Überlasst das mir und Wanyue.
Wir kümmern uns um alle hier.
Vielen Dank, Frau Chu Jin.
Lass uns gehen.
Lied Wenchang
obwohl ich sagte
Ich würde niemals heiraten
ein Mann, der in den Krieg zieht
Es ist nicht so.
unmöglich zu machen
Eine kleine Ausnahme.
Also,
Komm gut zurück.
Was ist los?
Habe ich Ihre Wunde berührt?
Nein, nein.
Mir geht es gut.
Mir geht es bestens.
Dann bin ich weg.
Warte auf mich.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪